情境故事：

某天，
有個叫大楷的人，
到了我們的論壇，
(首頁):紀皓騫

並看到了魔物獵人這款遊戲的相關新聞。
(新聞):紀皓騫

看過新聞後，
大楷開始對於這款遊戲感到好奇，
並希望能夠在我們的論壇上多了解一些關於這款遊戲的資訊。
(新聞留言):紀皓騫




也到看板區查詢網友們分享過的相關攻略或遊玩心得，
(看板):廖士傑

並發現旁邊有即時聊天室的功能可與網友們即時交流，
於是在聊天室詢問了下是否有大佬玩過這款遊戲，
剛好有位大佬叫小新，
他看到了大楷的發問，
並回覆了大楷，
小新叫他去他的攻略文章瀏覽。
(聊天室):廖士傑

大楷看完小新的整個攻略後，
想要加小新好友，
跳到小新的個人頁面。
(看板文章)(登入):廖士傑





點擊加好友，
跳到登入畫面。
(註冊):熊偉誌

於是大楷註冊了我們的論壇。
(註冊):熊偉誌

大楷註冊完後，
進行了登入。
(登入):熊偉誌

並發現自己的預設頭貼有點醜，
所以到設定頁面更換自己的個人頭貼。
(設定):熊偉誌

更換頭貼後，
在小新的頁面加好友，
接著大楷就在小新的個人頁面加了小新好友，
接著就到商城頁面準備買遊戲。
(登入):熊偉誌




大楷在與小新聊過後，
確認了自己對於魔物獵人這款遊戲很有興趣，
於是轉到我們的商城想購買魔物獵人這款遊戲，
他稍微在商城頁看了一會，
發現商城上方有直接搜尋商品的功能，
於是搜尋了"魔"，
找到了與"魔"相關的商品。
(商城):許清彰

接著點擊魔物獵人這款遊戲商品進入到商品頁面，
並從商品頁看了一下這款遊戲的詳細資訊，
在確認自己想要購買的就是這款遊戲後，
他點擊了加入購物車將商品將入到自己的購物車中。
(商品):許清彰

接著，
他從商城導覽列點選購物車按鈕到了購物車頁面，
確認自己購物車中的商品沒問題後，點擊結帳按鈕跳轉結帳畫面。
(購物車):許清彰

到了結帳頁面，
大楷最終確認了一下自己的訂單沒有問題後，
點擊送出訂單按鈕跳轉到訂單紀錄頁面。
(結帳):許清彰

在訂單紀錄頁面中，
大楷可看到自己的訂單顯示正在處理中。
(訂單紀錄):許清彰




過了幾天，
大楷一直沒有收到貨，
於是他查詢了訂單紀錄，
發現訂單紀錄上一直顯示"處理中"，
所以詢問客服，
之後客服發了mail回信給大楷。
(客服):林楷紘

拿到遊戲後遊玩幾天，
決定到論壇區發文，
留下自己的遊玩心得。
(文章):林楷紘


人員:許清彰、林楷紘、紀皓騫、熊偉誌、廖士傑